Escoria como tú que ni siquiera mereces tocar
un solo pelo en el cuerpo de Brenna,
¡Y mucho menos seguir viviendo en mi reino!
¿Quién... quién eres exactamente?
Su Alteza,
el joven maestro te está esperando
¡En el carruaje afuera!
¡Eres el Príncipe!
¡Su Alteza, lo siento!
¡Todo esto es culpa mía!
¡Nunca debí haber ofendido a Su Señoría!
¡Es todo mi error! ¡Por favor perdóname!
Es demasiado tarde.
Iván,
desterrarlo a él y a toda su familia
del reino de una vez
apoderarse de todos sus bienes.
Expulsar a todos los nobles
¡Quién participó en la subasta también!
¡Sí, alteza!
Su Alteza,
¡ten piedad!
Brenna, ¿estás bien?
Estoy bien.
Edmundo,
te he esperado
desesperadamente durante seis años.
¿Por qué nunca vino por mí?
Lo siento mucho, Brenna.
Hace seis años,
Me caí por un acantilado y perdí todos mis
recuerdos.
Cuando desperté,
Isabella era la que estaba a mi lado.
Ella mintió y me dijo
ella era a quien había estado buscando.
Pero en el fondo,
Siempre supe que no era ella.
No hasta que te conocí.
Te sientes tan familiar,
tan cálido.
Como la gravedad,
atrayéndome directamente hacia ti.
Nunca podría resistirme a ti.
¿Entonces nunca fui su reemplazo?
¡Ella me robó mis recuerdos de ti!